Узел(Node) - класс содержит два ключа, три указателя на другие узлы, флаг, указывающий, является ли
узел листом (т.е. не имеет дочерних узлов), и переменную, которая хранит количество ключей, которые находятся в узле.

Insert сначала находит листовой узел, в который должна быть добавлена запись с указанным ключом. Затем она
проверяет, есть ли уже в этом узле запись с таким ключом, и если да, то добавляет значение к списку переводов.
Если нет, то она добавляет новую запись с ключом и списком переводов.
Если после добавления записи узел переполнен, функция вызывает функцию split, которая разделяет узел на два.
Split функция создает новый узел, который будет содержать второй ключ и значение из исходного узла. Затем она
обновляет исходный узел, чтобы он содержал только первый ключ и значение. Если исходный узел не является листом,
функция перемещает дочерние узлы в новый узел.

Затем функция вставляет второй ключ и значение, а также новый дочерний узел в родительский узел. Если родительский
узел теперь полон, функция вызывает саму себя рекурсивно, чтобы разделить его на два.

Search функция сначала находит листовой узел, в котором должна быть запись с указанным ключом. Затем она проверяет,
есть ли уже в этом узле запись с таким ключом,
и если да, то возвращает список переводов. Если нет, то она возвращает пустой список.